# Cloud Adoption - No longer a choice

> MOOC 영상 · [원본 강의](https://www.mooc.org/learn/introduction-to-cloud/lecture/z8KyG/cloud-adoption-no-longer-a-choice)

## 개요
- 클라우드를 사용하면 기업은 위험 노출을 줄이면서 이전보다 훨씬 빠르게 실험하고, 실패하고, 학습할 수 있습니다.

## 내용
- 클라우드를 사용하면 기업은 위험 노출을 줄이면서 이전보다 훨씬 빠르게 실험하고, 실패하고, 학습할 수 있습니다.
- IBM 비즈니스 가치 연구소 (Institute for Business Value) 연구에 따르면 현재 기업의 4분의 3 이상이 클라우드 컴퓨팅을 사용하여 새로운 산업으로 확장하고 있습니다.
- 74% 는 고객 경험을 개선하기 위해 클라우드를 채택했고, 71% 는 클라우드를 사용하여 향상된 제품 및 서비스를 개발하는 동시에 기존 시스템을 축소하고 비용을 절감했습니다.
- 경쟁력을 유지하려면 기업은 시장 변화에 신속하게 대응하고, 분석을 통해 고객 경험을 이해하고, 이러한 이해를 적용하여 학습한 내용을 기반으로 제품 및 서비스를 조정할 수 있어야 합니다.
- 코그너티브 기반 워크플로, AI, 자동화, IoT, 블록체인과 같은 기하급수적인 응용 기술, 신규 및 레거시 솔루션을 포괄하는 애플리케이션, 개방형 하이브리드 및 보안 멀티클라우드 인프라는 오늘날의 성장, 민첩성 및 혁신을 가능하게 합니다.
- 매일 생산되는 전례 없는 양의 데이터와 모든 비즈니스에 중요한 데이터 기반 의사 결정을 내리는 능력을 고려할 때, 오늘날 시장에서 기업이 성공하고 유지하며 경쟁하려면 클라우드 컴퓨팅이 필수적입니다.
- 클라우드를 비즈니스 전략에 아직 통합하지 않았거나 아직 통합하지 않은 기업은 경쟁력을 유지하는 데 필요한 속도, 민첩성, 혁신 및 의사 결정 역량은 물론 디지털 혁신에 대응하는 능력도 부족할 위험이 있습니다.

## 예시
- 다음 비디오에서는 기업이 클라우드를 채택하여 창출한 영향을 보여주는 몇 가지 사례 연구를 살펴보겠습니다.

## 요약
- 매일 생산되는 전례 없는 양의 데이터와 모든 비즈니스에 중요한 데이터 기반 의사 결정을 내리는 능력을 고려할 때, 오늘날 시장에서 기업이 성공하고 유지하며 경쟁하려면 클라우드 컴퓨팅이 필수적입니다. 클라우드를 비즈니스 전략에 아직 통합하지 않았거나 아직 통합하지 않은 기업은 경쟁력을 유지하는 데 필요한 속도, 민첩성, 혁신 및 의사 결정 역량은 물론 디지털 혁신에 대응하는 능력도 부족할 위험이 있습니다.
